Завдання 1
Вивчіть і зрозумійте всі переваги та недоліки інструментів, які були розглянуті на уроці.

Завдання 2
Створіть кілька моделей, реалізуйте між ними відношення «багато-до-багатьох» і спробуйте
запустити міграції.

Завдання 3
Створіть по 5 записів у базі даних для кожної моделі.

Завдання 4
Створіть моделі для інтернет-магазину, які відповідатимуть таким критеріям:
• Модель має вміщувати всі перераховані в уроці поля.
• Додати зв'язок між моделями.
• Усі поля за замовчуванням мають бути порожніми.
• Додати моделі до, як мінімум, 5 продуктів.

Завдання 5
Створіть кілька моделей та спробуйте запустити міграції. Змініть моделі та запустіть міграції.
Виконайте цей процес кілька разів і подивіться, як змінюватимуться таблиці в базі даних.

Завдання 6
Спробуйте під'єднати до проекту PostgreSQL та запустіть міграції на цю базу. Спробуйте спочатку
моделі без відношень, а потім – з відношеннями одна до одної.

Завдання 7
Оновіть моделі з попереднього уроку для інтернет-магазину:
• додати null True;
• змінити поля моделей;
• змінити параметри полів.
