Завдання 1
Вивчіть і зрозумійте всі переваги та недоліки від застосування інструментів, які були розглянуті на
уроці.

Завдання 2
Перегляньте документацію Nginx. Вивчіть інші параметри та команди, які можна використовувати
для деплою.

Завдання 3
Завантажте відкритий Django-проєкт з github та спробуйте його задеплоїти. Перегляньте, які
виникають проблеми та помилки. Самостійно знайдіть рішення щодо них.

Завдання 4
Вивчіть і зрозумійте всі переваги та недоліки від застосування інструментів, які були
розглянуті під час уроку.

Завдання 5
Запустіть застосунок на ресурсі PythonAnywhere. Поекспериментуйте з налаштуваннями.
Додайте можливість запустити застосунок під час перезапуску сервера.

Завдання 6
Вивчіть і зрозумійте всі переваги та недоліки від застосування інструментів, які були розглянуті під
час уроку.

Завдання 7
Перегляньте сервіс PythonAnywhere з використанням бази даних SQLite. Запустіть свій застосунок на
цьому сервісі. Перевірте, чи все працює і з використанням статик-файлів.
