Завдання 1
Вивчіть і зрозумійте всі переваги та недоліки від застосування інструментів, які були розглянуті на
уроці.

Завдання 2
Перегляньте документацію Nginx. Вивчіть інші параметри та команди, які можна використовувати
для деплою.

Завдання 3
Завантажте відкритий Django-проєкт з github та спробуйте його задеплоїти. Перегляньте, які
виникають проблеми та помилки. Самостійно знайдіть рішення щодо них.

Завдання 4
Запустіть свій застосунок на віддаленому linux сервері за допомогою nginx та uwsgi.

Завдання 5
Вивчіть і зрозумійте всі переваги та недоліки від застосування інструментів, які були
розглянуті під час уроку.

Завдання 6
Підійміть ще один інстанс AWS і задеплойте туди за допомогою uwsgi та nginx.

Завдання 7
Запустіть свій застосунок на ресурсі PythonAnywhere. Поекспериментуйте з налаштуваннями.
Додайте можливість запустити застосунок під час перезапуску сервера.

Завдання 8
Запустіть свій застосунок на сервісі AWS.

Завдання 9
Вивчіть і зрозумійте всі переваги та недоліки від застосування інструментів, які були розглянуті під
час уроку.

Завдання 10
Перегляньте сервіс Heroku з використанням бази даних SQLite. Запустіть свій застосунок на цьому
сервісі. Перевірте, чи все працює і з використанням статик-файлів.

Завдання 11
Перегляньте докладніше кабінет розробника в Heroku. Перегляньте, які є можливості, документацію
до Heroku, знайдіть гайди за налаштуваннями Django-застосунків і спробуйте їх пройти.

Завдання 12
Запустіть свій застосунок на сервісі Heroku.



Завдання 1

Вивчити та зрозуміти всі переваги та недоліки від застосування інструментів, які були розглянуті на уроці.

Завдання 2

Розглянути документацію Nginx. Вивчити інші параметри та команди, які можна використовувати для деплою.

Завдання 3

Завантажити відкритий Django проект з github і спробувати його задеплоїти. Розглянути які виникають проблеми та помилки. Самостійно знайти рішення щодо них.

Завдання 4

Вивчити та зрозуміти всі переваги та недоліки від застосування інструментів, які були розглянуті на уроці.

Завдання 5

Запустити свою програму на ресурсі PythonAnywhere. Поекспериментувати з налаштуваннями. Додати можливість запустити програму під час перезапуску сервера.

Завдання 6

Вивчіть і зрозумійте всі переваги та недоліки від застосування інструментів, які були розглянуті під час уроку.

Завдання 7

Перегляньте сервіс PythonAnywhere з використанням бази даних SQLite. Запустіть свій застосунок на цьому сервісі. Перевірте, чи все працює і з використанням статик-файлів.