Завдання 1
Вивчіть і зрозумійте всі переваги та недоліки від застосування інструментів, які були розглянуті
під час уроку.

Завдання 2
Вивчіть, як працює цей API (https://openweathermap.org/api). Розгляньте документацію, які є
запити, які є способи витягти дані з нього та яка структура даних. Щоб ви змінили, видалили чи
додали?

Завдання 3
Вивчіть та зрозумійте всі переваги та недоліки від інструментів, які були розглянуті на уроці.

Завдання 4
Під'єднайте до застосунку Django Rest Framework.

Завдання 5
Створіть просте view за допомогою DRF, яке відповідатиме на запит PING відповіддю PONG.
Підхід і способи виберіть на свій розсуд.

Завдання 6
Додайте свій API, який використовуватиме всі вивчені інструменти та на запит відповідатиме,
яка година у зазначеній точці. Самостійно продумайте представлення та маршрути.

Завдання 7
Дописати API for CustomerReview. Використовувати авторизацію, права доступу, автентифікацію,
уявлення та маршрутизатори. Користувач API повинен мати можливість вивести всі CustomerReviews
за датою, додати CustomerReview, видалити, змінити, а також витягнути CustomerReview за назвою
продукту або id.