Завдання 1
Вивчіть і зрозумійте всі переваги та недоліки інструментів, які були розглянуті на уроці.

Завдання 2
Створіть нові моделі, які будуть мати відношення «багато-до-багатьох», запустіть міграції та
спробуйте використати всі ті фільтри, які були розглянуті на уроці.

Завдання 3
Попрактикуйтеся у витягуванні даних. Витягніть дані та надішліть їх на сторінку за допомогою
запиту GET.

Завдання 4
Витягніть дані зі створених моделей.
Витягніть дані, які починаються на велику літеру «Л».
Витягніть дані, які містять цифру.
Відсортуйте дані за датою створення.